Feature/expiration date preference (#897)
mercadopago/devsite-docs: guides/online-payments/checkout-pro/latest/configurations.pt.md

------------

----[mla, mlb, mco]----

## Data de expiração de meios de pagamento em dinheiro

> A data de expiração padrão para pagamentos em dinheiro é de 30 dias. Opcionalmente é possível alterar essa data enviando o campo `date_of_expiration` na requisição de criação da preferência. A data configurada deve estar entre 1 e 30 dias a partir da data de emissão.

Reviewer: ```suggestion
A data de validade pode variar entre 5 a 30 dias dependendo do método de pagamento que você está usando opcionalmente é possível alterar essa data enviando o campo `date_of_expiration` na requisição de criação da preferência. A data configurada deve estar entre 5 e 30 dias a partir da data de emissão.
```

Reviewer 2: ```suggestion
Por padrão, a data de vencimento para pagamentos em dinheiro pode variar entre 5 e 30 dias, dependendo do meio de pagamento que você está usando. Opcionalmente é possível alterar essa data enviando o campo `date_of_expiration` na requisição de criação da preferência. A data configurada deve estar entre 1 e 30 dias a partir da data de emissão.
```

> A data de expiração padrão para pagamentos em dinheiro é de 30 dias. Opcionalmente é possível alterar essa data enviando o campo `date_of_expiration` na requisição de criação da preferência. A data configurada deve estar entre 1 e 30 dias a partir da data de emissão.

Reviewer 2: ```suggestion
Opcionalmente é possível alterar a data de vencimento por padrão para pagamentos em dinheiro enviando o campo `date_of_expiration` na requisição de criação da preferência. A data configurada deve estar entre 1 e 30 dias a partir da data de emissão.
```

[[[
```json
===
A data usa o formato ISO 8601: yyyy-MM-dd'T'HH:mm:ssz
===

> "date_of_expiration": "2020-05-30T23:59:59.000-04:00";

Reviewer 2: ```suggestion
"date_of_expiration": "2020-05-30T23:59:59.000-04:00"
```

```
]]]

O prazo de creditação está entre 1 e 2 dias úteis de acordo com o meio de pagamento. Por isso recomendamos que você defina a data de expiração com no mínimo 3 dias para garantir que o pagamento seja feito.

> Revise os [tempos de creditação por meio de pagamento](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/ayuda/Medios-de-pago-y-acreditaci-n_221) para executar a configuração.

Reviewer 2: ```suggestion
Revise os [tempos de creditação por meio de pagamento](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/ajuda/_221) para executar a configuração.
```
